# EleosDAO

DAO model for charitable funds and nonprofit organizations


ДЕЦЕНТРАЛИЗОВАННАЯ АВТОНОМНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ
ДЛЯ БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫХ ФОНДОВ

## Раздел – ОСНОВНЫЕ ПРЕДПОСЫЛКИ

### ИННОВАЦИЯ

Цепь трансакционных блоков (blockchain, блокчейн) является прорывным развивающимся программным решением, возникшим на стыке информационных и финансовых технологий. В модели будущей цифровой экономики блокчейн (или, если быть точнее, множество взаимодействующих друг с другом блокчейнов) должен стать базовым инфраструктурным элементом, обладающим свойствами практически неограниченной масштабируемости.

СОВЕРШЕНСТВОВАНИЕ

Дальнейшее развитие технологии блокчейн ведет к фундаментальным изменениям как в корпоративных финансах, так и в корпоративном управлении – путем внедрения в оборот крипто-валют (или токенов) и «умных» контрактов (smart-contracts, смарт-контракты), которые способствуют формированию нового класса активов – токенизированных активов, и новой формы корпоративных образований – децентрализованных автономных организаций (decentralized autonomous organizations, DAO, ДАО).

ИНФОРМАЦИЯ

Новая технология замыкает в программируемом контуре все трансакционные взаимодействия между участниками сети, делая все финансовые потоки прозрачными на протяжении всего цикла перераспределения и обмена средствами. Указанная прозрачность финансовых потоков может управляться как на уровне публичных, так и на уровне приватных цепей.


## Раздел – ОСНОВНАЯ ПРОБЛЕМА 

Основными проблемами благотворительных фондов являются (1) непрозрачность денежных потоков, (2) сложная измеримость результата финансирования.


## Раздел – РЕШЕНИЕ ПРОБЛЕМЫ 

Проблема прозрачности денежных потоков решается путем перенесения всего финансового взаимодействия между донором, распорядителем денежных средств и получателем денежных средств в программируемую зону блокчейна с выпуском учётных единиц. 

Дополнительным гарантом денежных перетоков является банк-партнёр, который открывает у себя номинальный счет для хранения всей токенизированной денежной массы.


## Раздел – БАЗОВАЯ ТОКЕНОМИКА

 

## Раздел – ОСОБЕННОСТИ ДЛЯ ПУБЛИЧНЫХ ЦЕПЕЙ



## Раздел – ОСОБЕННОСТИ ДЛЯ ЧАСТНЫХ ЦЕПЕЙ



## Раздел – ПЛАТФОРМА ARAGON 



## Раздел – ПЛАТФОРМА OPEN LAW



## Раздел – ПРЕИМУЩЕСТВА МОДЕЛИ



## Раздел – СТРУТУРА ЗАТРАТ



## Раздел – ПРАВОВЫЕ ВОПРОСЫ



## Раздел – ОГРАНИЧЕНИЯ И РИСКИ



## Раздел – КОМАНДА







